데이터 분석가의 R 패키지 개발 도전기

### 2021-11-03 draft.Rmd
애니메이션 제거 - 발표시간 단축을 위해

---
layout: false

```{r rlogo, out.width="70%"}
knitr::include_graphics(c("images/Rlogo.png"))
```

```{r bookdownlogo, out.width="70%"}
knitr::include_graphics(c("images/bookdown-logo.png"))
```

---
# 데이터마이닝 교재 참고자료 제작

@@

.pull-right[
  {{content}}
]

@@

{{content}}

@@

`df1 <- tibble()` \# 데이터 생성
{{content}}

`f1 <- function() {}` \# **함수 정의**
{{content}}

`f2 <- function() {}` \# **함수 정의**
{{content}}

`df1 %>% f1() %>% f2()` \# 분석
{{content}}

`f3 <- function() {}` \# **함수 정의**
{{content}}

`df1 %>% f1() %>% f3()` \# 분석
{{content}}

`df2 <- tibble()` \# 데이터 생성
{{content}}

`f4 <- function() {}` \# **함수 정의**
{{content}}

`f5 <- function() {}` \# **함수 정의**
{{content}}

`df2 %>% f1() %>% f4() %>% f5()` \# 분석
{{content}}

**...**
{{content}}

>>>>

---
layout: false
# 데이터마이닝 교재 참고자료 제작

@@

```{r rlogo-bookdown, out.width="30%"}
knitr::include_graphics(c("images/Rlogo.png", "images/bookdown-logo.png"))
```

  {{content}}
]

@@

`df1 <- tibble()` \# 데이터 생성

`f1 <- function() {}` \# **함수 정의**

`f2 <- function() {}` \# **함수 정의**

`df1 %>% f1() %>% f2()` \# 분석

`f3 <- function() {}` \# **함수 정의**

`df1 %>% f1() %>% f3()` \# 분석

`df2 <- tibble()` \# 데이터 생성

`f4 <- function() {}` \# **함수 정의**

`f5 <- function() {}` \# **함수 정의**

`df2 %>% f1() %>% f4() %>% f5()` \# 분석

**...**

@@
